// ENCAPSULATION

Kembalikan class Person menjadi non-abstract

Encapsulation
Kemampuan class untuk meyembunyikan attribut dan behaviour yang tidak perlu diketahui.

Dengan katalain, Encapsulation ini membatasi akses ke field, property, dan method pada sebuah class.

Ada 5 Akses Modifier untuk Implementasi Encapsulation dalam C#.
1. Public
2. Private
3. Protected
4. Internal 
5. Protected Internal

Pada materi sebelumnya sebenarnya, sudah pernah mengimplementasi encapsulation di code yang kita buat.

Contohnya di class Person pada method yang memiliki akses modifier public.

Public = dapat diakses dari sebuah objek person.

field ID memiliki akses modifier private, maka tidak bisa diakses oleh objek Person.

Juga punya field Age dengan akses modifier protected, 
- Akses modifier protected menyembunyikan field dari sebuah object class namun tetap dapat diakses oleh class turunannya.

Selain ketiga akses modifier tersebut, ada juga akses modifier internal dan protected internal yang akan menyembunyikan data didalam sebuah file assembly.

FILE ASSEMBLY 
adalah output file yang dihasilkan saat kode C# dicompile.
Contohnya exe.file atau library file.