// CONSTRUCTOR 

    // THIS
    Keyword THIS berfungsi untuk mengakses seluruh member di instance class

    Keyword THIS digunakan untuk membedakan objek dengan nama yang sama .
    Contoh ketika ingin mengisi field private yang dimiliki sebuah class dengan argument constructor.

    Keyword THIS dapat digunakan juga dimanapun saat ingin mengakses member dari sebuah class.

    Dalam sebuah class, bisa mendeklarasikan lebih dari 1 constructor (sama seperti method overloading, nama sama tetapi tipe data parameternya harus berbeda).

    Juga bisa mendeklarasikan constructor default yang tidak memiliki parameter.
    Bisa memberikan nilai default untuk masing - masing field didalam kode blok di constructor default ini.
    this.name = "Guest"; 
    untuk field age bisa memberikan nilai sembarang yaitu 17
    this.age = 17;

    Untuk constructor dengan dua parameter, bisa memberikan nilai default untuk field age'nya contohnya sama seperti constructor default tadi yaitu 17.

    Sekarang sudah punya 3 buah constructor, coba buat 3 buah instance dari masing - masing constructor ini 

    // =======
    Sudah memiliki 3 constructor, dan bisa menyederhanakan kode didalam blok constructor ini dengan menggunakan keyword this.

    Pada constructor default, bisa tambahkan kode seperti ini
    // Saat Constructor ini dipanggil, akan terlebih dahulu menjalankan kode didalam constructor yang memiliki 2 parameter string dan int yaitu constructor 1
    :this("Guest",17)

    // Karena inisiaslisasi name and age sudah dijalankan di constructor pertama, maka baris pada name and age pada constructor default dapat dihapus

    // Karena inisiaslisasi field alamat dengan nilai default sudah ada di constructor pertama, maka baris ini juga bisa di hapus
     // this.alamat = "Guest";


     // === 

     Untuk constructor pertama juga bisa tambahkan keyword THIS agar menjalankan constructor kedua sebelum menjalankan kode miliknya.

     Disini constructor 1 akan dipanggil dengan argument constructor kedua ditambah nilai default untuk field alamat yaitu "GUEST"
     :this(name,age,"GUEST")

     Karena ketiga field ini sudah di inisiaslisasi oleh constructor kedua maka bisa menghapus smua kode didalam constructor pertama 


